Title: Consulente Commerciale
Experience Level: Mid-Senior level
Work Type: Full-time
Description: Il tuo spirito imprenditoriale ti sprona costantemente a metterti in gioco, le sfide ti attraggono e ti motivano? Hai buone capacità di comunicazione e predisposizione a lavorare in team? Allora ACROBATICA, l’azienda leader nel campo dell’edilizia su fune in Italia, in forte espansione nel contesto europeo, che conta più di 100 sedi e più di 1500 risorse sul territorio italiano, francese e spagnolo, cerca proprio te! Per la nostra sede già avviata di MODENA, cerchiamo un CONSULENTE COMMERCIALE! Di cosa si occupa esattamente il consulente commerciale? Gestirai un ricco portfolio di clienti, in continua evoluzione che ti consentirà di continuare a crescere nella tua area; Ti relazionerai con i tuoi clienti attivi e potenziali al fine di ampliare il tuo portafoglio clienti e di far conoscere i servizi di EdiliziAcrobatica ad una rete di professionisti del settore edile in costante espansione; Ti occuperai di contattare la rete di clienti, di effettuare sopralluoghi e redigere preventivi all’interno del tuo territorio di competenza. Offriamo: Possibilità di guadagno commisurate ai risultati: oltre al trattamento fisso mensile, avrai la possibilità di accedere ad un sistema provvigionale altamente remunerativo correlato agli obiettivi mensili (Range 1.700 – 2.400 € mensili); Formazione tecnica e attitudinale interamente a te dedicata; Sei pronto per una nuova sfida? Entra a far parte del gruppo acrobatico e inviaci subito il tuo curriculum vitae! Business unit Consulente Commerciale Sedi Italia/Modena