{:crawled true, :title SOFTWARE-INGENIEUR / E-COMMERCE (80 – 100 %), :description Webcraft entwickelt umfassende e-commerce-Lösungen und betreibt damit den Webshop supermagnete.com. Supermagnete zählt zu den führenden Online-Shops für Magnete europaweit. Was 2003 als Einmannbetrieb begann, ist heute ein gesundes und wachsen-des Unternehmen mit rund 40 Mitarbeitenden an zwei Firmensitzen (CH/D). Dein Aufgabenbereich: Zusammen mit 4 Informatikern (dipl. Informatik-Ing. ETH Zürich/FH) entwickelst du unsere Software weiter. Es handelt sich um ein komplettes Webshop-System, das ein CRM-System, ein Logistik-Inter-face und ein B2B-System umfasst. Unser System basiert auf einer Linux-Umgebung und wir verwen-den derzeit v.a. PHP, MySQL & HTML. Trotz der Lowtech-Programmiersprache handelt es sich um ei-ne äusserst anspruchsvolle Aufgabe. Dein Profil: Du bist Informatiker/in mit (Fach-)Hochschul-Abschluss und arbeitest gern im kleinen Team. Deine An-sprüche an Korrektheit, Robustheit und Benutzerfreundlichkeit sind aussergewöhnlich hoch. Du schätzt Lösungen, die funktionieren und bis zum Ende durchdacht sind. Zudem durchschaust du komplexe Geschäftsprozesse und kannst sie auf einfache Art modellieren. Deine Arbeitshaltung ist dis-zipliniert und selbstkritisch. Die deutsche Sprache beherrschst du ausgezeichnet in Wort und Schrift. Deine Perspektive: Wir bieten dir eine gut bezahlte Position mit spannenden Projekten, hoher Eigenverantwortung und freier Zeiteinteilung. Da wir unsere Software ausschliesslich für den internen Bedarf entwickeln, arbeitest du unabhängig von externen Auftraggebern und Deadlines. Auf dich wartet ein freundliches Team und eine entspannte Arbeitsatmosphäre ohne Anzug und Krawatte. Unser Büro befindet sich in Uster (Region Zürich), nahe dem Greifensee. Haben wir dein Interesse geweckt? Bitte sende uns deine Bewerbung in deutscher Sprache. Schau gern auch bei uns im Büro vorbei, oder kontaktiere mich direkt unter: Pablo Schläpfer (CTO) pschlaepfer@webcraft.ch Besuche uns auch auf: www.webcraft.ch www.supermagnete.ch, :location Zürich (Uster), :employer Webcraft GmbH, :skills mysql, php, html, sql}
